일시 : 23년 10월 20일

장소 : 휴먼교육센터 3교육실

멘토 : 그레비티 정선교 부사장, 인빅 추동원, 인빅 지효철 사장
        그레비티 
         	- 바이오(당뇨), 
         	- 데이터 플랫폼 개발 
           	- 모바일 마이 데이터 관리, 시각화, 음식을 사진 촬영 칼로리 관리
         	- 5년차 스타트업, 세종시, 서울, 10명 연구직
        인빅
        	- 야간 영상 변환 솔루션, 영상 전처리서비스
	- 3년, 방산기업과 연계
            - 15명 중 10명 연구원
	- 이미지 생성 방법 - 특화
	- 0.1초내에 30프레임 변경 기술
	- Visonary Israel 경쟁사
	- 알고리즘 직접 제작
	- 얼굴 인식하여 데이터베이스화 - '디지털 트윈' - 위치 벡터, 추적
	- API 사업 - 솔루션을 하드웨어로 안하고 구현 가능
	- 디지털 트윈 : 극사실적 렌더링, Hyper realistic rendering, Nvidia Omnibus
발표
  2조 : 부동산 챗봇 올림
   - 멘토링 : 
        인빅 지 : 챗봇 학습, 오픈 LML 이용, '구현 중점', 데이터 학습이 어려움,
                     - 난제를 어떻게 해결했냐?를 질문
                     - 안해본 것을 해보았을때 어떻게 해결 - '방법론, 아이디어 정리' 자세, 태도 '
                     - Github 주석 필요!!
                     - Cowork 가능한지?
                     - 프로그래밍 주석
                     - 부동산 관련 정보 필터링 > 정확한 정보, 다른 챗봇과 다른 신선한 정보 필터링
         그레비티 정 : 1) 왜 필요한지? 2) 팔릴까?
                     - ppt 구성 신경 쓸 것. > 이력서 첨부 자료
   
   1조 : 녹색금융 추천 서비스
     - 식비, 교통비 자료 활용 > 녹색 금융
     - 멘토링
          인빅 지 : 웹서버 생성 - 플라스크 프레임 워크
                      - 홍보, 사용자 끌러올 방법 ppt > 아이디어 작성
                      - 사용성 테스트, 내부 외부 테스트(지인) > 원하는 값을 얻어내는지?
                      - '데이터 베이스 설계'
                      - 프로젝트의 '완성도'가 중요
                      - 발표자 태도 점수
          그레비티 정 : 활용 데이터의 정확성 > 심각한 문제가 생길 수 있음.
                      - 최신 데이터가 반영될 수 있게?
          질문:
              남지영 - 데이터를 가져 올 수 있는 방법, 
              그레비티 정 : 네이버, 각은행 홈페이지 비교, 금융결제원 데이터(제일 정확) > 실시간 업데이트?
              
     3조: 판례 검색 시스템
       - 데이터 유효성 검사
       - 멘토링
           인빅 지 : 실제 UI 기획서 이용 - 놓치는 부분을 커버할 수 있음.
                       LML - 유사성 검토 Vector Clustering 어렵다. 
                       back-end 설계가 어려움.
                       DB의 못 가져오는 질문의 답변 처리
                       문제점 처리 후 보완 점 정리 - GitHub 정리
            그레비티 정 : 
                       판례 데이터의 구체화 - 형민법 구분 없이 전체적인 데이터 추출
            
    선생님 : 납기 중요, 구현할 수 있는 것 중요 

11월 1일 최종안 발표
 